嗨，大家好，萨拉欢迎您参加创意生活的另一集
今天我在谈论互联网谁不喜欢互联网，我们就是
谈论社交媒体，以及如何找到灵感，如何削减
在互联网上所有混乱的情况下都是2016年，如果您有一个主意，
大部分时间都有想要学习的手艺，只有少数Google
搜寻掉我所爱的东西，我对互联网如此着迷
我每天都想跟我的一位朋友谈论它，它是如何开放的
对于人们来说，这种疯狂的可能性，如果您不服用
它的优点是您现在需要启动互联网比我爱的Netflix更重要
Netflix，您知道我经常谈论Netflix，但不仅限于此
那里有太多的教程和文章
太棒了，我希望我能参与其中，并知道为您提供
具有有用的处理功能，无论是摄影视频还是一般生活，
我想是让您知道您是否还不知道所有信息
您需要像Google一样以Google搜索方式在生活中取得成功
搜寻一下，所以就去做吧，因为您知道互联网真棒
双向路是的，信息虽然在那里，但它也需要您
寻找它，而不只是寻找它，而是将其实际应用到您的真实面
生活，如果你是某种类型的艺术家，某种类型的商人或女人
如果您是程序员和编码员，可能意味着您需要一个网站
太棒了，你总是会在生活中找到一份工作，你的小心脏
出来但不要被编码吓到
网站的一面，因为说实话，您真的不需要基本的知识
如今的网站有很多选择，例如tumblr等Squarespace
例如WordPress，您可以伪装tumblr博客或WordPress博客，或者
从GoDaddy购买的任何带有URL的东西
您可以将该URL重定向到该博客或其他内容，那么您在说什么
关于先生，我的网站基于不倒翁，因此在您签名时使用唯一的网址
对于tumblr，它是Sarah DG tumblr com，我不喜欢其中的tumblr，所以我
刚从go daddy.com购买了网址，我买了Sarah D chicom，
然后我将sireesha com-Sarah T重定向到tumblr comm，所以每次
有人在Suresh comm中输入，他们被带到了Sarah Nietzsche tumblr com
因此，有一个迷你互联网课程正在向不懂社交媒体的人传播
爱社交媒体我爱社交媒体我爱所有的互联网，我的意思是真的
互联网基本上是当今的社交媒体
Twitter和instagrams，它们YouTube显然和
和不倒翁以及当今时代的一切，如果您
如果您想在社交媒体中从事某种工作，则希望建立受众群体
创意领域，最近拥有良好的在线美学非常重要
youtuber Instagram或著名模特小鸡退出所有社交网站的年份
媒体，因为她说这是假的，就像不履行它是Wawa
人们到处都是头条新闻，人们开始羞辱社交媒体，人们开始
说你知道这一切都是假的，这让我很困扰，是的
社交媒体上的很多东西可能是假的，可能不是你所知道的
想要生活，但社交媒体最酷的地方是您可以选择
你想跟随你可以选择你想追求的东西，我真的认为
所有人都被新的社交媒体所吸引，他们将所有
的含义以及有多少喜欢他们的自拍照的人会被搞砸
上，您不能以追随者帐户为基础建立自己的幸福，但社交媒体可以
一个超级强大的工具，所以让您想要的社交媒体感到羞耻
但这确实是您想要的，因为我已经做了很多很棒的互联网
在过去的一年中，我已经能够与一些真正的朋友合作
我认识的很酷的艺术家是通过网络认识的，我已经能够
与你们发展这种酷酷的关系，我喜欢和你们
评论我喜欢回答问题我喜欢我可以传递信息
人们涌入我，我可以把它传递给你
社交媒体是一种强大的工具，不要以它为乐
但要学习如何使用它，并从中学习如何从人们那里得到启发，以及
您厌倦了模型检查，并不断地宣传那个
公司的口红然后取消关注她或欣赏她正在制作口红的事实
活着做她所爱的只是一个主意，所以你如何充分利用互联网
能力你如何找到灵感你如何找到动机你如何
找到成功所需的工具我认为您已经有了一个良好的开端
观看我的视频，希望我能为您提供一些不同的人来
跟随一些不同的事物以获取灵感并
拥有大量互联网的知识，您必须筛选所有的废话
在那里，真正寻找对我有帮助的人
现在网上有两个人，分别是Casey neistat mehta和gary vaynerchuk
你们中的很多人可能都知道凯西·奈斯塔是谁，他是一个疯子
才华横溢的电影人和创意天才Gary Vaynerchuk的业务更多
但他却像其他人一样抽出内容
他写博客文章，每天发布博客，他在askgaryvee节目中展示他在哪里
回答您的问题他是首席执行官他是投资者他是一个疯狂的商业家伙
如果您是任何类型的企业家，他在社交媒体领域都将是杰出的
跟随Gary Vaynerchuk的东西，他抽出了很多有价值的东西
满足它只是让我的大脑爆炸这可能真的很奇怪
声明，但如果Casey Neistat和Gary Vaynerchuk像个孩子，我想成为
那个人显然我想成为我能成为的最好的Sarah Deechi，但我想
是社交媒体精明的商业创意视频电影制片人，这些是
确实是我最喜欢的两个互联网人，他们在
我的生活，我也将链接很多不同的博客instagramers
企业家类型的人youtubers电影制片人艺术家我总会
链接所有真正启发我的人现在我真的是
我会在互联网上抽出很多好的知识
下方的说明中，所以也许您可以像一个全新的开始一样
这整个互联网的事情，但无论如何我想我只是想做一个
video cuz，我喜欢互联网，希望您能够充分使用它
功能，请告诉我您是否喜欢此视频，点击该订阅按钮
下面，我将在两周内发布一个非常有趣的视频，然后
接下来的一周是创意空间电视的开始，我非常激动
所以还是每个星期二都有新视频我希望大家度过愉快的一天
上网让您全神贯注，但有时也会出门在外，因为您
知道下周的视频再见